# Beetroot

Что бы запустить проект, надо сначала установить все зависимости<br/>
Зайдите из терминала в папку с проектом и введите:
```
$ pip install -r requirements.txt
```
Теперь вам следует создать локульную БД. Что бы это сделать перейдите в пакет
app, и перейдите в режим интерпретатора python:
```
$ python
```
Теперь введите:
```
>> from app import db
>> from app.pyfiles.models import Message
>> db.create_all()
```
После этого подождите пока в папке db в пакете app не появится 
файл messages.sqlite3. Ещё возможно потребуется (опционально) ввести параметры 
(secret_key, chat_length). Их можно изменять в файле config.py,
который находится в папке app/pyfiles.
```python
# Put here your secret key
secret = 'my_secret_key'

# Length of chat history to show
chat_length = 100
```
Параметр chat_length - int. Остальные - string.<br/>
После этого можно запустить проект:
```
$ python run.py
```
После этого запустится сервер на localhost 
(Порт по умолчанию 80).<br/>
Или же в браузере можно ввести: 

 * [http://127.0.0.1:80/](http://127.0.0.1:80/)


Проект представляет собой чат с визуализацией передачи личных сообщений
в виде графа сделанный с помощью Flask (flask-socketio), socketio, Vue.js.
В проекте реализована база данных messages.sqlite3 с
помощью SQLalchemy. В ней хранятся сообщения пользователей, их логины,
время отправления. В тоже время есть и файл logs.log,
в котором ведётся журнал событий сервера и в том числе, ошибок при
работе с БД.

Был произведёт деплой проекта на сервис Heroku. 
 * [Ссылка на heroku](https://beetroot-task.herokuapp.com/)

Если проект надо задеплоить, то вам потребуется дополнительно установить 
такие библиотеки
```
gunicorn==20.1.0
eventlet==0.30.2
```
Обратите внимание, что eventlet==0.30.2. На данный момент на более
поздних версиях так не получится.

Чтобы задеплоить используйте gunicorn
```
gunicorn --worker-class eventlet -w 1 run:app
```

Спасибо за фидбек)